Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Mi reunión terminó un poco antes, así que me voy ahora.
¿Dónde estás?
Tenía algo de trabajo, así que estoy fuera ahora.Me aseguraré de estar donde planeamos encontrarnos, a tiempo.
Sí. Te veré luego.
Está bien, te veré luego.
Episodio 11
Ara Hotel Mejor Hotelera, Min Ha Ri
Elegida como la Mejor Hotelera del Ara Hotel, Min Ha Ri
¿Min Ha Ri?
Sí.
Seong Joon...
Min Ha Ri.
¿Quién eres tú?
¿Por qué?
¿Cómo diablos podrías haber sido Kim Hye Jin?
¿Qué has estado haciendo todo este tiempo?
¿Quién eres?
¿Cuál es tu verdadera identidad?
Te explicaré todo, Seong Joon.
Seong Joon, lo que sucedió fue que...
Contéstame.
¿Quién eres?
Una amiga...
amiga de Hye Jin.
Ella me pidió un favor. Necesitaba encontrarme contigo solo una vez.
Pero después que me encontré contigo nuevamente en el hotel, las cosas se complicaron.
Iba a encontrarme contigo hoy para explicarte todo y disculparme...
Entonces... la verdadera Kim Hye Jin...
¿es ella?
¿La persona que pienso que es?
Sí.
Tienes razón.
Seong Joon, lo siento por engañarte.
No estaba planeando alargar esto por tanto tiempo...
En realidad, tengo estos rizos rebeldes naturalmente.
¡Tu-tu cabello!
¿Mi cabello?
¡Mi cabello!
¡Soy Kim Hye Jin. ¡Kim! ¡Hye! ¡Jin!
¿Oh? ¡Allá voy!
♫  Decir que quiero verte, llena mi corazón, ♫
♫  pero no puedo decir nada. ♫
♫  Luego de alejarme de tu corazón ♫
♫  en lugar de mí misma ♫
♫  Aún no lo sé. Tú no lo sabes ♫
♫  Siempre... ♫
¿Por qué estás riendo?
Oh, solo estaba pensando en alguien.
Pero la chica asomando hace que parezca un rompecabezas.
Si no miras cuidadosamente, ni siquiera puedes decir que ella está ahí, como un juego de imágenes ocultas.
♫ Alguna vez, incluso si me sonríes, está bien. ♫
Creo que tendré que usar
mi último deseo hoy.
Mi último deseo es,
este.
Si vas a titubear así, y ni siquiera puedes ir hacia él,solo ven a mí.
Dame una oportunidad, también, ¿eh?
No, pero...
Pero Editor... y-yo...
Toma la llamada.
Sí, Jefe Adjunto.
Ha sido un largo tiempo,
Kim Hye Jin.
¿Disculpe?
Acabamos de encontrarnos antes, en la galería de arte. ¿Qué está diciendo...?
Ha sido un largo tiempo,
Hye Jin.
Te extrañé,
Kim Hye Jin.
Seong Joon.
¿Dónde estás ahora?
Nos encontremos.
No vayas.
No vayas, Jackson.
Lo siento.
Realmente lo siento, Editor.
♫  El lugar desde el que acostumbraba mirarte, estoy aquí. ♫
Hye Jin. ¿Dónde estás en este momento?
Estoy en el cruce peatonal frente a la compañía.¿Dónde estás tú?
Oh, entonces, ¿estás del otro lado?
Oh, estoy cruzando la calle ahora mismo.
Te he encontrado.
Finalmente, te he encontrado,
Kim Hye Jin.
¿Por qué diablos te escondiste?
¿Por qué no dijiste nada?¿Sabes cuánto yo...?
Olvídalo.
Olvídalo, Hye Jin.
Te reconocí demasiado tarde.
Debí haberte encontrado antes,
pero llegué tarde.
Lo siento.
Debes haber tenido malos momentos tú sola.
Estabas tan cerca mío todo el tiempo.¿Cómo no pude reconocerte, como un tonto?
Déjame ver.
Incluso si te miro así, eres tú.
Y si incluso te miro de esta manera, también eres tú.
Eres tú.
Mi amiga, Kim Hye Jin.
♫  A mi lado, no hay otra persona,  ♫
¿Oh? ¡Ahí voy!♫  siempre está mirando ♫
¿Oh? Tienes razón. ¡Ahí voy!♫  siempre está mirando ♫
♫  La manera en que hablas y miras, no es desconocida ♫
♫  Tu eres la persona por la que he estado esperando ♫
Ese día fui a encontrarme contigo.♫ Eres la persona por la que he estado esperando  ♫
¿Pero?
Cuando no pudiste reconocerme y solo pasaste a mi lado,
de repente me sentí tan pequeña como una uña del dedo.
Era cuando estaba desempleada,
y además sentí que me había convertido en algo muy diferente, a la imagen de Kim Hye Jin que tú recordabas,
así que perdí mi confianza para mirarte a la cara.
Entonces, mirando hacia atrás, veo que todo comenzó por mi error. Si solo no hubiese hecho eso entonces...
No, ¿qué estás diciendo?
Es mi culpa por asustarme y esconderme.
¡Vaya, es tan hermoso!
♫Parece que no sé nada mas, excepto amarte. ♫ Vamos.
♫ Tu voz llamándome (mi voz llamándote)
♫ Parece ser que tú me amas también
Entonces, no sé nada.
Me pregunto que debes de haber sentido, sabiendo todo mientras me mirabas.
Pero esa mentira continuo creciendo como una bola de nieve, rodando y rodando,
hasta un momento cuando se volvió demasiado grande para que yo pudiera manejarla.
Es debido a eso que se volvió más difícil revelarlo según el tiempo pasaba.
Espera. Ahora que lo pienso, empiezo a sentirme un poco triste.
¿Acerca de qué?
Si mi situación se volviera peor que antes,
¿estarías decepcionada de mi y te arrepentirías de conocerme?
Yo pensaba que ese tipo de cosas no sería importante, sobre todo entre nosotros.
¿Soy el único que piensa de esa manera?
No importa cuán diferentes eran tus circunstancias,
o como lucias cuando apareciste en frente de mi,
no me habría importado en lo absoluto. Nunca.
En ese tiempo... si yo no me hubiera ocultado así
habría sido mucho mejor... mucho mejor.
Lo estoy lamentando.
No lo lamentemos. Tampoco miremos hacia atrás.
Desde ahora, sólo miremos al presente, Hye Jin.
Pero tú ya tiene que haber escuchado todas esas cosas departe de Has Ri.
No. Lo estoy escuchando por primera vez, de ti.
Mientras venía, sólo asumí que algunas de esas cosas tienen que haber sucedido.
¿Qué... quieres decir?
¿No has venido aquí después de escuchar todo departe de Ha Ri?
¿Por qué estás en casa ya? ¿No te encontraste con Ji Seong Joon?
¿Qué sucedió? ¿Estás bien? Escuché que no puedes decir nada. Escuché que ni siquiera tuviste oportunidad de explicar.
Yo... yo pienso que perdí mi cabeza por un momento.
Debí decírtelo todo antes.
Tú... tú me dijiste que ibas a decirle a él la verdad y poner todo a como estaba.
Me dijiste que esperara sólo un poco.
De todas formas, él lo iba a descubrir hoy.Sólo sucedió una hora antes, eso es todo.
Oye, un oppa que conozco está esperándome.
Debería irme. Regresaré tarde así que no me esperes.
Ha Ri. ¡Ha Ri!
¿Aló?
¡Oye, Min Ha Ri! ¿Finalmente respondes mi llamada?
Yo... soy la amiga de Ha Ri y ella dejó su teléfono.
Ah... Me preguntaba por qué lo tomó de repente.
Cuando Ha Ri regrese, por favor dígale que responda mis llamada.
Sí.
¿Desde dónde y cómo debería explicar?
No creo que pueda explicarle todo en persona así que en lugar de eso le estoy escribiendo una carta.
En primer lugar, lo siento, Seong Joon.
Realmente... no hay nada más que pueda decir además de que lo siento.
Curiosamente, cada vez que yo estaba teniendo un momento difícil, no dejaba de toparme con usted.
En cada ocasión, yo era consolada por sus palabras y acciones.
Incluso pensé por un segundo que usted y yo eramos muy parecidos.
También pensé que todo lo que usted decía sólo lo decía debido a que pensaba que yo era Hye Jin.
Me equivoqué como una tonta.
Así que por un tiempo, yo estaba mal y me codiciosa.
Gracias por todo... Yo verdaderamente,
lo siento. Sólo decirlo nunca será suficiente pero
lo siento.
Todo este tiempo cuando usted pensaba que yo era Hye Jin e incluso ahora,
yo sabía muy bien que la Kim Hye Jin que a usted le gusta... esa Hye Jin es la única.
Lo siento mucho por inútilmente cortar y hacer que se tomara la ruta más larga.
Yo sinceramente,
en serio sinceramente, ser erradicada por ti y Hye Jin.
Ha Ri, la amiga de Hye Jin.
¿Todavía no te has ido a trabajar?
- Parece que anoche llegaste tarde a casa.También, ¿cuándo te despertaste y terminaste de hacer ejercicios?- Oh...
Debido a que anoche ese oppa me compró mucha bebida y me sentía muy mal.
Nunca había visto a un oppa que bebiera tan bien.
Estoy sedienta. Debería beber un poco de agua.
Dijiste que ibas a beber un poco de agua.
- ¿Qué?- ¿Por qué vas a tu habitación a beber agua?
Omo. ¿Por qué estoy aquí?
Tan extraño.
Hye Jin, hola.
Ah, en serio.
¡Buen día!
Hye Jin.
¡No debes mirar esas cosas en la calle, Jefe Redactor Adjunto!
¡Es por eso que sigues tropezando con esto y lo otro! Como un tonto.
¡Sí! ¡Entiendo!
¡Es un viaje!
Oh, ¿por qué me siento tan horrible? ¿Dormí mal?
Vamos a cenar juntos más tarde. ¡Oh! ¿Deberíamos visitar nuestro antiguo vecindario?
Me pregunto si aquella pastelería está todavía allí.
Tú sabes. En el Día de los zurdos, me compraste un pastel de ese lugar, pensando que era mi cumpleaños.
Recuerdas, ¿verdad?
¿Acaso... algo así sucedió?
Mi memoria no es tan increíble, así que mis viejos recuerdos son un poco borrosos.
Pero, ¿cómo te llamo ahora? Jefe Editor Adjunto, amigo?
¿Señor Compañero de Clases? Jefe Editor Adjunto Compañero de Calses...
será muy extraño.
¿No tienes ninguna idea?
Kim Hye Jin.
¡Oye! ¿Exactamente que clase de vida llevabas en America
para que te vuelvas una persona totalmente diferente?¡Oye, Ji Seong Joon! ¡Te has vuelto tan agradable!
Por cierto. Me dijiste que descubriste mi correo electrónico a través de la página de los compañeros de clase.
Ahora que te he encontrado, también tengo curiosidad por todos los demás.
¿Deberíamos tener una reunión de clase con todos?
Quédate quieta.
Subiendo.
¿Por qué estás haciendo esto?
¿Yo? ¿Qué... hice yo...?
En la noche actúas como una persona diferente.
Mientras estamos en el trabajo, pensé que deberíamos mantener la vida profesional y la personal separadas.
¿Profesional... y personal? ¿Compañeros de clase?
¿Tú y yo, somos sólo compañeros de clase?
¡Es cierto! Somos compañeros de clase.
Justo un día antes, sin duda viniste a mí,  pero ¿somos sólo compañeros de clase?
¿Por qué eres así de repente?
Ha Ri... le gustas.
Por casualidad, estás hablando sobre el primer amor o lo que sea, ¿por algo que pasó cuando eras pequeño?
No lo es, ¿no? Es tan pasado de moda.
Tienes un modo de hacerme sentirme vacío. Todo este tiempo, gracias a ti, cuánto...
¿Por qué haces esto de repente? No entiendo por qué, tu estas siendo de esta manera.
¿Cuál es la razón?
¿Qué razón?
¡Oye! ¿Por qué estas tan serio?
Supongo que era el único en pensar que éramos especiales.
Llegar a conocerse después de todo este tiempo,
Creo que soy el único que sentía triste y no quiero perder mas tiempo.
Para ti, soy sólo uno de tus muchos compañeros de clase.
Te preguntaré otra vez.
¿Hay realmente nada?
¿Cuál es la razón que de repente, estás siendo de esta manera?
Ha Ri... le gustas... mucho.
Bien, lo tengo.
Editor, acerca de ese día-
No hay razón para que no llegues a casa sin peligro.
Editor!
Por favor, tome esto.
No estoy seguro acerca de cómo descifrar este Shin Saim Dang.(Shin Saim Dang, famoso poeta en el billete de 50.000 ₩)
Se hizo daño en su brazo... debido a mí.
Es para su cuenta del hospital.
No te molestes.
Ah, Editor!
Oh nuestro Loco -
¿Por qué la cara amarga? ¿Algo está pasando?
Simplemente porque.
Porque no hay nada divertido.
Después de la entrevista, dejo la oficina por el día.
¿Qué pasa?
Buenos días.
Hola
Los dos solían ir pegados, ¿Qué pasó de repente?
Algo huele a pescado.
-Hye Jin. ¿Hay algo especial entre tú y loco?-¿Qué?
Bueno, es normal tener sentimientos y luego pelear también.
Y mientras pelea, puedes coquetear también.
Tuve una sensación que dos estaban demasiado cerca.
¡No es así!
Yo sé todo. ¿Hasta qué punto ustedes dos van?
Bien, bien, bien. Es la temporada del amor. !La temporada del amor!
Siempre es invierno para mí. Estoy tan frío. Tan frío.
Si, papa.
¿De Verdad? Felicidades presidente!
Sí, nos vemos en casa. Bueno.
¿Su padre es un presidente?
- Oh? Han Seul. - Ah, mi padre realmente quería ser el presidente de su club de fútbol
y finalmente se convirtió en uno.
¿El presidente de club de fútbol?
No. .. No, eso no es todo. No hay ninguna razón por la que no puede ser presidente de un club de fútbol, cuando usted es el presidente.
Padre debe estar tan ocupado pero supongo  que juega al fútbol también.
Sí. Está muuuyyy ocupado.
Él se hizo un nudo después de todo un día de hacer modificaciones y planchado, pero lo hace por el ejercicio
¿Modificación? Planchado? Oh... por qué su padre plancha...
¿No te dije? Mi papá tiene un negocio de limpieza en seco muy grande en Gangnam.
Mi papá es muy hábil por lo que es bastante famoso en Gangnam.
Mi papá hizo esto también.
Oh... usted... ¿no fue a la escuela en el extranjero? Pero habla inglés realmente, realmente bien.
Por supuesto que sí. Mi padre tenía un  negocio de tintorería en L. A.
aproximadamente 6-7 años.
Mi papá es muy bueno con la ropa de las mujeres también. Han Seol, ¿quieres que yo le pida para ti?
¿Han Seol?
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Entonces, le llamaré.
Bueno, no. .. No tiene que hacerlo.
Ella me gusta
Me gusta Kim Hye Jin.
Estas son las minutas de la reunión.
A partir de ahora, pon las minutas en un archivo. No hay necesidad de traerlas a mí una por una.
Si entiendo.
También,
toma esto.
¿10.000 Won?, ¿Por qué 10.000 won?
- He oído que pagó por ella. - Ah...
¿los honorarios rápidos? No es nada del otro mundo.  No me lo tiene que dar.
Ya que es el negocio, no es correcto para mí dejarte gastar tu propio dinero.
Tengo la impresión de que no te gustan las cosas que son imprecisas, incluso más que yo.
No puedo hacerlo, Hye Jin.
No puedo hacerlo. Siendo sólo tu compañero de clase,
mantener los negocios y lo personal por separado, no puedo hacerlo. No, yo no quiero.
Exactamente ¿por qué tengo que hacer esto? !No lo entiendo!
Editor Jefe Adjunto, el artículo-
por favor examínelo.
Sí, démelo.
Gracias por la entrevista, Director. La respuesta a los avances han sido grandes y
Creo que hará bien.
Pero Editor Kim, hay algo sobre el cual estoy un poco decepcionado.
¿He hecho algo malo?
- ¿Por qué te hiciste tan aburrido  -? ¿Eh?
- ¿Yo? - ¡Sí!
Te has convertido en tan aburrido! Yo no he hecho una entrevista con nadie y
Estoy haciendo una contigo solamente porque eres muy divertido.
Cuando le veo, siento que me veo, y cuando  me veo, siento que le veo.
Pero la entrevista de hoy no era definitivamente emocionante.
¿Realmente? ¿Qué hago?
Entonces, a partir de este momento, ¿debemos empezar de nuevo?
Ah, ahora está el Editor de Kim que conozco!
¿Verdad? Escribiré el artículo a lo mejor de mi capacidad por lo que no te preocupes!
Ok !
Ah, si.
Estaré ahí pronto.
creo que sí
Lo sé.
Lo se, Te extraño también.
Nos contactamos , ¿ok?
Ok, adios.
Tal vez es hora de que me vaya.
¿Estás aquí?
¿Dónde iremos?
Bien, ¿dónde vamos?
Ha Ri.
Hye Jin.
Quién es?
Oye, Kim Hae Hoon. Ve a esperar en el coche, así puedo hablar con mi amiga por un minuto.
Mi nombre es Park Jae Hoon.
¿Estás seguro?
De todas formas, espera en el auto.
¿Quién es él?
Sólo alguien que conozco.
¿Qué estás haciendo con un chico que no conoces su nombre?
¿Por qué te vez tan sorprendida?
No es cómo si no me conocieras ya.
Ven. Vamos a hablar.
No... si queires hablar, hagamoslo aquí.
Supongo que debo ir a alguna parte con él.
Oh ¡ven aquí! ¡Ven!
¿Qué está mal contigo?
¡¿Qué estás haciendo?!
¿Quien soy? ¡¿Qué hay de ti?!
Sí tu estás molesta, estás molesta. Sí es difícil, es difícil.
Sólo dime. No actues como qué estás bien.
¿Por qué estás gritando?
¡Claro que iba a decirte sí estaba molesta!
Estabas llorando.
Te vi. Estuviste llorando mucho ayer. Fuiste tú, ¿cierto?
Ha Ri. ¿Cuanto tiempo vas a seguir actuando como si supieras?
¿Cuanto tiempo vas a actuar como si estás bien?
No seas por ti misma-
La única que esta actuando como si ellos saben o ellos están bien...
¿no eres tú?
"¿eres una amiga?" "¿cómo pudiste hacerme algo así a mi?
"¡Eres lo peor! ¡Eres repugnante y no quiero verte otra vez!"
¡Debes estar enojada conmigo!
Sí ¡es cierto! ¡Estoy enojada! ¡Mucho! ¡Pero...!
No es por Seong Joon.
Pensé que tal vez no podías sólo decirme.
Soy la única que pregunto si podías hacerlo desde el principio.
Soy la única responsable por crear este lió pero lo que me hace enojar es...
tú actitud ahora.
No sigas solo evitándome.
Dame una excusa o algo. ¿Cuanto tiempo vas a seguir evitándome como una niña pequeña?
Eso...
es todo lo que puedo hacer.
Cómo tú.
¡Oye! ¡Min Ha Ri!
Estoy cansada.
Sólo... vamos a dejar todo.
Yo sólo...
quisiera desaparecer.
No. Yo lo haré.
Yo soy la que está viviendo en tu lugar.
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Está chica.
Padre. ¡Estoy aquí!
¡Oh! ¡Hija!
Tan repentino. ¿Qué está pasando?
Nada. Sólo quiero pasar la noche.
-¿Entonces que sobre Ha Ri? -No lo sé.
¡Oh! ¡Hija! ¿Qué estás haciendo aquí tan tarde?
Ella quiere pasar la noche.
¿Entonces qué sobre Ha Ri?
¡No lo sé!
Oh. ¿Por qué estás aquí de repente?
Estoy pasando la noche.
¿Entonces qué sobre Ha Ri Unni?
Ugh. ¿Por qué continuas preguntando "Ha Ri, Ha Ri"?
¡Sí estas preocupada por ella, entonces pregúntale tu misma!
¿A dónde vas?
Estoy irritada así que voy a tomar algo de aire.
Su personalidad se vuelve rara y rara con el paso del tiempo.
Kim Hye Rin. Nunca te conviertas como ella.
No vamos a lamentar. No miremos atrás tampoco.
Desde ahora, sólo veamos el presente.
Mi paraguas
Vamos a vernos. Estaré enfrente de tu casa.
Oh. ¡Ahjusshi!
¿Cómo puede una persona cambiar tanto?
¿Qué está pasando? ¿Qué está pasando?
¿Eres realmente ese bonito chico gordito que vivía al lado de nosotros?
Cambie mucho.
¿Han estado bien? ¿Ha estado bien, Padre?
Oh ¡Por supuesto! ¡Por supuesto!
Yo nunca te he reconocido en la calle.
¿Por qué estás aquí?
Él llamo así que le di permiso. Él dijo que quería conocerte.
¿Oppa? ¿Cuanto tiempo?
Pero Oppa... ¿eras realmente gordito cuando eras joven?
Sí. Realmente lo fui.
En el pasado, comí mucho de la comida que hacía para mi.
Yo básicamente vivía en su casa en ese entonces.
Eso es cierto. Cuando tu padre se fue a un viaje de negocios, tu dormiste en nuestra casa aveces.
¿Así que... tienes... una novia?
¿Por qué lo preguntas ese tipo de cosas? ¡Él y yo no tenemos ese tipo de relación!
No. Hay una gran posibilidad de que las cosas progresen.
Oh... ese vino de membrillo que hicimos. ¿Vamos a abrirlo?
Cierto, tenemos que. Iré a traerlo rápidamente.
¡Qué quieres decir con vino de membrillo! ¡Él no puede beber!
Tengo muchas ganas de probar un poco de vino de membrillo.
Ah. Te gustará.
Aquí, toma una copa. Yerno Ji.
¿Qué quieres decir con Yerno Ji?
Gracias.
Aquí. Salud.
Salud.
Él no puede incluso beber un sorbo de alcohol.
Oh, es sabroso. Es muy fragante.
Por supuesto que sabe bien. ¿Dónde hay un ser humano en el mundo que no bebe alcohol?
Aquí.
Ha Ri...
¿Has estado bien?
No has... ¿extrañado a mamá?
Ven a estar conmigo ahora, Ha Ri.
Por favor ven a mi lado ahora.
Él creció tan bien.
¿Cuando ese pequeño niño gordito se convirtió en un hombre?
Tiene esas cejas completas y una fuerte mandíbula también.
Pero.. Pienso que tiene sentimientos por Hye Jin.
Él no habría venido a nuestra casa si no los tuviera.
¿Qué están haciendo aquí?
Vayan a su cuarto. ¡Rápido!
-¡Está bien! - Ten un buen tiempo.
¡Ah! ¿Qué quieres decir con un buen tiempo?
Vaya. En serio...
Oh, ¿Por qué estoy aquí...?
¿Estás bien?
No. Por tu culpa, no lo estoy.
Vamos a hablar afuera. Tengo algo que decir.
¿Realmente no vas a decirme la razón?
Si no me dices, seguire convirtiéndome en un tonto.
Pensé que tal vez era por culpa del Reportero Kim, pero...
no. Estoy seguro de lo que sientes.
Convirtiéndome en tonto y teniendo mal entendidos... No quiero hacer eso, Hye Jin.
Seong Joon. Pienso...
Sabes que esa es la naturaleza del primer amor.
Las cosas que no eran nada especiales parecen más bonitas,
más brillantes, y permanecen dulces en tu memoria.
Pero, eso es cuando éramos jóvenes.
Así que ahora-
En aquel entonces, tomaste el lugar de mi mamá que no estaba ahí conmigo y
fuiste la única amiga de verdad que tuve. Es por eso que fue mucho más especial.
Pero, todo eso no importa ahora.
Eres alguien a quien vine como en el presente.
Incluso si no fueras la Kim Hye Jin a quien yo conocía,
incluso si nos hubieramos reunido como extraños, me habría sentido atraído a ti una vez más y
mi corazón hubiera palpitado una vez más por ti y una vez más, me habrías gustado.
Hye Jin.
¿Por qué estás siendo de esta manera,
no me dirás por favor?
Ha Ri...
le gustas un montón.
Mientras sufre sola...
queriendo verte, incluso si tenía que fingir ser yo...
Creo que le gustaste mucho.
Ha Ri es más que solo una amiga para mí.
Es simplemente tan valiosa como mi familia y tú lo son para mí.
Pero si vengo a ti ahora,
Ha Ri resultará herida y yo me sentiré incómoda también.
No puedo pretender no conocer los sentimientos de Ha Ri.
No quiero hacer eso mientras la hiero.
Kim Hye Jin.
Mírame.
La única que me gusta... eres tú.
En aquel entonces también, fuiste tú e incluso cuando no sabía quién eras, eras tú.
Ahora mismo, eres tú y en el futuro, eres tú.
No te presionaré. No quiero nada más de ti.
Sólo...
no huyas por favor.
Sólo haz eso por mí.
Aigoo, nuestra Kim Hye Jin.
Eras tan agradable en ese entonces también. Te has vuelto aún más agradable mientras hemos estado separados.
Estoy tan feliz de que no hayas cambiado.
Oh, lo siento. Se detuvo.
Cierto.
Buenos días.
Oh... buenos días.
Se detuvo por un segundo así que debería comenzar a moverse pronto.
¿De verdad?
Está bien.
¿Qué pasa con Kim Shin Hyeok?
¿Qué hay del Loco?
- ¡Acabo de hablar con un amigo que trabaja en New Look y Kim Shin Hyeok se va a New Look!  - De ninguna manera.
- ¿En serio?  - ¿Qué?
¿Qué?
¿De qué están hablando?
No importa quien intentó reclutarlo, siempre los rechazó.
Ni una sola vez se reunió con nadie.
Esta vez, ya se reunió con alguien de New Look.
¿Qué? ¿Así que realmente se va esta vez?
¿Se va a otra empresa?
Entonces, ¿él no es el hijo del Grupo Jin Sung?
Entonces, ¿Kim Poong Ho es el hijo?
No, New Look podría haberlo reclutado sin saber que es el hijo del presidente.
¡Ah! ¿Qué es esto? ¡Estoy tan confundida!
¡Oh! ¡Sunbae Shin Hyeok!
- ¡Sunbae!  - ¡Sunbae!
Siéntate.
- ¿Es verdad?  - ¿Realmente se va a New Look?
- ¿De verdad, de verdad? ¿Se va a New Look?  - ¡De ninguna manera! ¿Lo hará?
¡Oh!
¿Cómo un rumor se esparce tan rápido?
¿Qué? ¡Debes realmente estar yéndote!
- ¡No! ¡No lo hagas!
Oye Loco. Tu corazón ya se fue y es por eso que has estado diciendo que las cosas estaban tan aburridas estos días.
Es verdad.
¿En serio?
Bueno, ¿van a estar aquí por siempre?
Él realmente se va.
Oye, ¿ha estado tendiendo un tiempo difícil por mi culpa?
Creo que realmente se va.
Llama a tu amigo y ve si realmente es cierto.
¡Reportero Kim!
¿Tú... vas a New Look?
Bien, no a New Look.
Oh, qué alivio.
Entonces, si no es ahí, ¿vas a algún otro lugar?
Bien, tampoco lo sé.
¡Atención!
¡Nuestra edición actual
tuvo un récord en ventas!
Incluso las ventas de publicidad subieron. Acabo de escucharlo del equipo de gestión.
¡¡¡Sí!!!
¡Guauu!
¡Increíble!
Entonces, ¿The Most asumió el primer lugar?
- No. El primer lugar sigue siendo New Look. - Oh.
Aún estamos en segundo lugar.
Pero valió la pena trabajar con el Editor en Jefe Adjunto.
¡Espero que siga mejorando!
¿No deberíamos tener una reunión de celebración?
¡Deberíamos! ¡Vamos a tener una reunión de la empresa para celebrar!
¡Cena de la empresa! ¡Cena de la empresa!
¡Bravo! ¡Bravo!
¡Está bien! Un día como este debería ser disfrutado al máximo.
Tengo una cita en la tarde, así que no puedo ir.
¡Tomen esta brillante y scintillante(brillante en italiano) tarjeta dorara mía y
disfruten como Most todo lo que quieran!
¡Kim Ra Ra! ¡Kim Ra Ra!
¡Está bien! ¡Está bien! Están avergonzándome de nuevo.
Entonces, con la próxima edición, esperaré el primer lugar.
¿Fui sólo yo quien sintió los escalofríos?
Lo que acaba de decir... ¿no sonó como el Editor en Jefe Adjunto?
Lo sé. El Editor en Jefe nunca ha mencionado la clasificación antes.
Creo que nuestro Editor en Jefe ha cambiado su carácter.
- ¡Ta-da!  - ¡Guauu!
¿Hiciste todo esto tú sola?
Suena como que soy presuntuosa pero esto se vende muy bien en Japón.
Oh, Cha Hae Jeong. Eres tan genial.
¡Tan bonito!
Debería haber estado sola antes.
Porque no podía soportar no ser amada por el hombre que yo amaba,
Me fui como si estuviera huyendo, pero
creo que le di a nuestra Ha Ri una enorme cicatriz.
Todo este tiempo, no pude volver porque no tenía confianza pero
trabajé realmente duro para poder aparecer en frente de Ha Ri.
Soy bastante fuerte ahora también.
Realmente... ¿vas a llevar a Ha Ri contigo?
Incluso ahora, quiero mantenerla a mi lado y hacer todas las cosas que no he sido capaz de hacer por ella.
Pero, ella ni siquiera me escuchará. ¿No es terrible?
(Mamá) Estoy volando en un par de días.
Antes de irme, ¿no me dejarás verte?
Las gachas de cangrejo
¿todavía las hace bien?
Esta edición está en segundo lugar también.
En lugar de trabajar tan duro solo, ¿qué hay de hablar al resto del equipo y
buscar una solución juntos?
Se perturbaran... y alguna gente intentaría marcharse antes.
Aún así... parece que estás pasando un momento difícil solo.
Si me das un abrazo, podría llenarme de energía.
No es posible, ¿cierto?
Es una broma.
Kim Shin Hyeok
Dirección: #2024, 58-2 Shinsa-dong, Gangnam-gu, Seúl
- Hola.- Oh, sí.
Tengo una pregunta.
- ¿Hay alguien llamado Kim Shin Hyeok en el #2024?  - Oh,
Lo siento. Debido a nuestra política, no podemos revelar información de nuestros huéspedes.
Entiendo.
Reportero Kim.
¿Así es cómo vive normalmente?
No, ¿no parece de esa manera?
¿Por qué vive en un hotel?
Me alimentan, limpian, y hacen mi lavandería también. Ya que es cómodo.
Escuché el rumor que fue reclutado por New Look. ¿Se va?
Bueno, podría ir o no podría ir, tampoco lo sé.
Las cosas no son tan divertidas estos días. Supongo que podría decir que estoy pensando en muchas cosas.
No andaré con rodeos. Vine a buscarlo.
¿No puede quedarse en el equipo The Most?
Pensé que le molestaba.
Es verdad que me molesta personalmente. No, solía molestarme.
Pero yo... requiero su capacidad.
No sé si se trata de crítica o adulación.
¿Qué está diciendo? ¿Cerrar?
Es exactamente lo que escuchó.
Es una situación que ya se ha sido decidida por el Corporativa HQ. Es por eso que trato de retenerlo.
Si usted no está ahí, será complicado.
Eso es una sorpresa.
Bueno, ¿qué debemos hacer? Es sólo que no soy alguien que se quede porque alguien me requiere.
La edición del vigésimo aniversario es nuestra última oportunidad. Una vez más...
No, sólo una última vez. Por favor piense al respecto.
Comprobaré ahora mismo y le haré saber. Sí.
¿Qué es esto? ¿Shin Hyeok no vino tampoco hoy?
¿Ya han pasado dos días?
¿Sunbae Shin Hyeok realmente renunció?
Es demasiado. ¿Irse sin siquiera concluir el artículo de nuestro actual tema?
Él nos envió todos los artículos en el que ha trabajado por correo electrónico.
Este tipo ya decidió renunciar.
Dijo que no se iba a ir, pero parece que se fue a New Look.
Es tan malo.
La persona que intenta localizar no...
Reportero Kim, ¿por qué no está aquí? Realmente no va a dejar de venir a trabajar, ¿cierto?
Discúlpeme, Lo siento, pero ¿se trata de Kim Hye Jin?
Oh, sí, así es.
Hola, soy el subordinado de la Gerente Min en el hotel.
No he podido contactar a la Gerente Min así que llamé a su número de contacto de emergencia.
El número telefónico que ha llamado se encuentra fuera de servicio--
La Gerente Min se marchó después de presentar su renuncia, pero nuestro Gerente General quería hablar con ella.
¡Ha Ri!
Hye Sang vino porque quería llevarse a Ha Ri con ella.
¡Para Hacer!1. Hotel. 2. Deshacerse del auto. 3 Cerrar cuentas. 4 Organizar ropa, zapatos, bolsas
Simplemente renunciemos a todos.
Me perderé.
Ahjusshi, Por casualidad, ¿vio a Ha Ri el día de hoy?
¿Ha Ri no salió de viaje? Ella se salió temprano con un montón de cosas.
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Es tan estúpidamente inclinada.
Ha Ri, sólo déjame aquí y ve a llamar a tu mamá.
No, ¿a dónde voy a ir sin ti?
¿Qué debo hacer?
Parece que ella realmente se fue.
Min Ha Ri, ¿cómo puedes marcharte así?
Si tú te vas así... si me dejas de esta manera...
¿Qué se supone que haga, Ha Ri?
Ha Ri me dejó.
♫  En ocasiones, aunque pienses en mí, en ocasiones aún si me anhelas  ♫